Una clínica veterinaria requiere implementar un sistema con el cual puedan almacenar información de sus clientes, agendar citas, vender productos en línea, permitir pagos en línea, gestionar inventario y generar reporte de ventas.

Requerimientos:

1. Iniciar sesión
1.2 Registrar usuarios
1.3 Recuperar contraseña
1.4 Gestionar perfil de usuario

2. Registrar información de mascotas.

3. Gestionar agendamiento de citas.

4. Permitir pagos en línea.

5. Generar histórico de ventas.

6. Gestionar inventario.


